In diesem kurzen Leitfaden lernen Sie,
wie Sie Umgebungen im Dragon Admin
Center erstellen, bereitstellen,
deaktivieren und löschen.
Beginnen wir mit der Erstellung einer
neuen Umgebung.
Um eine neue Umgebung zu erstellen,
stellen Sie sicher, dass Ihnen die
Rolle „Dragon-Administrator“
zugewiesen ist, und melden Sie sich
dann beim Dragon Admin Center an.
Wählen Sie im Abschnitt „Verwaltung“
die Option „Umgebungen“ und dann
„Umgebung hinzufügen“.
Geben Sie anschließend den Namen, die
Beschreibung und das Erstellungsdatum
ein.
Wenn Sie fertig sind, wählen Sie
„Speichern“ aus.
Ihre neue Umgebung wurde jetzt
erstellt.
Als Nächstes können Sie die
Benutzerfunktion bereitstellen.
Provisioning ist der Prozess, bei dem
ein dedizierter, sicherer
Arbeitsbereich eingerichtet und
aktiviert wird, sodass ein Produkt
oder eine Funktion einsatzbereit und
konfigurierbar ist.
Wählen Sie die erstellte Umgebung aus
und klicken Sie je nach Benutzer in
Ihrer Organisation unter der
Bereitstellungsfunktion auf
Bereitstellen.
Die Bereitstellung dauert in der Regel
zehn bis fünfzehn Minuten.
Sie können die Seite verlassen,
während der Vorgang abgeschlossen
wird.
Nach Abschluss wird der Status auf
Bereitgestellt angezeigt, und die
Schaltfläche ändert sich zu
Deaktivieren.
Um eine Umgebung zu deaktivieren oder
zu entfernen, gehen Sie wie folgt vor.
Gehen Sie zurück zur Seite Umgebungen
und wählen Sie die Umgebung aus, die
Sie entfernen möchten.
Wählen Sie Deaktivieren für die
Funktion aus und bestätigen Sie die
Aktion.
Geben Sie dem Vorgang Zeit zum
Abschließen.
Die Dragon Copilot-Funktion ist als
deaktiviert markiert und für die
endgültige Löschung am angegebenen
Datum vorgemerkt.
Wählen Sie den Pfeil neben
Wiederherstellen, dann dauerhaft
löschen und bestätigen Sie die Aktion.
Die Schaltfläche wechselt zurück zu
Bereitstellen.
Sie sind jetzt bereit, die Umgebung zu
löschen.
Wählen Sie Löschen aus und bestätigen
Sie die Aufforderung.
Beachten Sie: Eine Umgebung kann erst
gelöscht werden, wenn alle Funktionen
deaktiviert wurden.
Das war's schon! Durch das Erstellen,
Bereitstellen und Entfernen von
Umgebungen werden sichere,
organisierte Bereiche für die
Verwaltung von Benutzern, die
Konfiguration von Einstellungen und
die Verbindung mit EKA-Systemen
gewährleistet.
Danke fürs Zuschauen